- Ce mai faceti?
- Sunt bine.
- De unde proveniti?
- Din Africa de Sud.
Ce m-ati auzit spunând?
Că credința mea nu trebui să fie evaluata pe baza rezultatului după rugăciune.
Credința voastră nu trebuie să fie evaluata functie de rezultat.
Pe ce ar trebui sa fie evaluata credinta dvs?
Ar trebui să fiu răbdător. Dacă Dumnezeu nu răspunde, nu înseamnă "nu" din partea Lui.
Înseamnă că El așteaptă timpul potrivit.
Aplaudati-o.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Cum ai trăit viața creștină inainte când venea vorba de rugăciune?
M-am rugat, dar uneori când am văzut că nu am primit ceea ce am cerut, imi pierdeam speranța.
Dar de data asta?
Dar de data aceasta, din cauza mesajului dvs, voi fi puternica.
Sunteti deja vindecata.
Da domnule.
L-ati primit pe Isus; sunteți vindecata pentru a vindeca pe alții.
Atinge-ti piciorul.
Celălalt.
Vindecare în numele lui Iisus
Nu sunt acolo; Sunt aici.
Iată-mă aici; Nu sunt acolo.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce s-a întâmplat?
[Puterea lui Dumnezeu.]
Am spus: "Ce s-a întâmplat?"
Ah - puterea s-a desfasurat.
Am spus: "Ce s-a întâmplat?". Ati spus, "Putere!" Ce este puterea?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Asta e tot. Despre asta am vorbit.
Doar asta este.
Ce s-a întâmplat este că Isus s-a prezentat imediat pe scenă.
Vindecata în Numele lui Iisus
Ce s-a întâmplat?
Iisus s-a prezentat imediat pe scenă.
Multumesc Iisuse! Pot merge acum!
Vindecata în numele lui Iisus
Multumesc Iisuse! Pot merge acum! Sunt vindecata!
TIMPUL DE MARTURIE
Numele meu este Lerato Motsoari din Africa de Sud.
Am avut probleme de edem limfatic.
Asta înseamnă că circulația la nivelul picioarelor nu a fost buna, așa că acolo s-a produs un blocaj.
Ati putut vedea o mulțime de apă care nu se elimina.
Nu puteam să merg pe o distanță lungă și nu puteam să stau mult timp.
Simteam durere și disconfort.
Asta a creat într-adevăr multe probleme.
Chiar și atunci când am vrut să-mi cumpăr pantofi, cu greu gaseam mărimea potrivită.
Stima mea de sine a cazut. Sunt profesoara.
Când elevii se uitau la mine când purtam fustă,
Ma simțeam jenata pentru că puteau vedea că picioarele mele nu erau egale.
Un picior era prea mare, iar celălalt era mic.
Vreti să spuneti că problema v-a afectat cariera didactică.
Da, statul mult timp în picioare devenise o problemă din cauza durerilor.
Am venit duminica; stăteam acolo.
Omul lui Dumnezeu a venit și mi-a spus: să-mi ating picioarele.
Am făcut asa. Nu prea știu ce s-a întâmplat după aceea.
I-am întrebat pe oameni: "Omul lui Dumnezeu s-a rugat pentru mine?"
Ei au spus: "Nu, nu s-a rugat pentru tine".
Nu știu ce s-a întâmplat cu adevărat.
Vrei să spui că nu poți explica ce ți s-a întâmplat după ce Profetul ți-a cerut să-ți atingi picioarele?
Nu, nu pot.
Pot să merg fără nici un discomfort.
Acum nu mai am dureri.
Să aplaudam pentru Iisus!
Pe acesta, nu-l puteam atinge așa.
Aș fi simtit multa durere.
care mi-ar spune că m-am plimbat prea mult sau ca l-am lovit mult.
Deci, aș fi simțit discomfort.
Dacă as fi mers o distanță mare, picioarele mele s-ar fi umflat
iar discomfortul ar fi aparut din nou.
Dar acum, simțiți ceva dureri?
Mă simt bine; Ma pot intoarce așa.
Să aplaudam pentru Iisus!
Așa arătau picioarele mele - erau mari.
Dar acum nu mai sunt mari.
Cu greu gaseam mărimea potrivită pantofului.
Când am vrut să cumpăr pantofi noi, trebuia sa-i caut pe aceia ortopedici
pentru că imediat ce picioarele mi umflau, mi se intensifica durerea.
Dar acum, cred că pot cumpăra orice tip de pantofi.
Aleluia. Să aplaudam pentru Isus!
Iisus Hristos ramane Medicul suprem. Trebuie să-L credem. Asta e tot.
Voi sunteți vindecați prin Cuvântul lui Hristos. Ar trebui să mergi și să trăiești după acel Cuvânt.
Faceți din Cuvântul lui Dumnezeu standardul vieții dvs
astfel încât vindecarea și eliberarea pe care vi le-a dat Dumnezeu
sa rămâna permanent în viața dvs, în numele lui Iisus.
Amin.